Se Jesus está na embarcação da sua vida
nenhuma tempestade vai destruir você
pode entrar água no barco mas ele não
vai afundar
a presença de Jesus na embarcação da
nossa vida não significa ausência de
tempestade significa que o barco jamais
vai naufragar nenhuma tempestade com
Jesus na embarcação isso é na sua vida
vai destruir você
nenhuma tempestade vai impedir a sua
trajetória por mais violenta que seja
não vai impedir a tua fé não vai impedir
você de adorar a Deus não vai impedir
você de ler a Bíblia não vai impedir
você de orar não vai impedir você na sua
caminhada nenhuma tempestade Jesus está
na embarcação da sua vida nem uma
tempestade vai impedir você de alcançar
o seu objetivo você vai chegar do outro
lado você vai chegar onde Deus quer que
você chegue você vai chegar no lugar da
Vitória você vai chegar no lugar da
resposta você vai chegar no lugar da
Benção nenhuma
tempestade vai impedir você de alcançar
o objetivo proposto por Deus uma palavra
profética para você com Jesus na
embarcação da sua vida
tempestade tem limite e hora de acabar
pode encher o barco de água mas ele não
naufraga pode ajeitar
bater com você mas ele não Fraga e tem
hora
de acabar
vai chegar a hora eu tô declarando
profuticamente eu não sei se é uma
tempestade conjugal eu não sei se é uma
tempestade em família eu não sei se é
uma tempestade espiritual emocional de
enfermidade eu não sei que tempestade é
essa que você tá passando Mas Deus manda
te dizer tá chegando a hora dela acabar
a tempestade com Jesus tem final
[Aplausos]
[Música]